Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa -
işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
içimde bir olasılık kıpırdanır (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın da, öbür gün de,
asu mo asatte mo
yanan, coşkun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git – macera budur!
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin derinliklerindeki haritayı aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçlerle dolu bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, dövüş turnuvasının ödülünün Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince katılmaya karar verdi.
Onun başına 77 milyon berry ödül var!
Straw Hat'ların bir üyesi! "Kara Ayak" Sanji!
Kafasını keselim!
Sanji, Doflamingo için çalışan Violet tarafından kurtarıldı,
ve şimdi yeni bir mücadeleye hazırlanıyor.
Sanji, Doflamingo'nun adamı olan Violet tarafından kurtarıldı,
ve şok edici bir haber öğrendi!
Sezar'la buraya geldiğiniz andan itibaren,
o adamın tuzağına düşüyordunuz!
Gördüğünüz, bu sabahki Dressrosa.
Bu ne anlama geliyor?
Tamam! Sonunda zamanı geldi!
Rebecca.
Kolezyum'daki listeyi gördüm.
Tahmin ettiğim gibi yarışmaya katılmışsın.
Sana katılmamanı söylemiştim!
Ben...
Ben yapacağım! Ben kazanacağım!
Asker-san!
Yani...
Yani... Hey, birlikte yaşayabilir miyiz?!
Kolayca ağlayan bir savaşçı yarışmayı kazanamaz!
Anestezik çiçekler!
Bu duman da ne?
Bu arada, Green Bit ormanında bayıldıktan sonra,
Robin, Tontatta Krallığı'nda - Küçük İnsanların ülkesinde uyandı.
Büyük İnsan uyanıyor!
Kaçmaya çalışmayın! Sakin olun!
Vücudum yere çivilenmiş!
Kıpırdamaya çalışmanın faydası yok!
Sen kötü bir Büyük İnsansın, değil mi?
Demek bu siz Küçük İnsanların krallığı.
Saat iki elli yedi.
Zamanımız yok!
"Yüzyılın Stratejisi! Doflamingo Harekete Geçiyor!"
GREEN BIT - GÜNEYDOĞU SAHİLİ
Sezar'ın teslim zamanı...
...iki dakika sonra.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Şang!
Hey, Law! Ben Sanji!
Kara Ayak-ya! Fabrikayı buldun mu?
Şu an önemli olan bu değil!
İşte orada! "Kara Ayak" Sanji!
Hain Violet'in kaçmasına da izin vermeyin!
--Öldürün onları!
--İşte bu!
Bu taraftan!
Sizi ahmaklar!
Black Foot!
Violet-chan'a dokunursanız başınıza neler geleceğini biliyor musunuz?!
Dikkatlice dinle!
Oradan hemen uzaklaşmalısın!
Ne diyorsun sen?
Caesar'ı yakında teslim etmem gerekiyor!
Doflamingo, Yedi Shichibukai'dan istifa etmedi!
Caesar'ı ona teslim etsen bile, hiçbir takas söz konusu değil!
Bu hiç mantıklı değil.
Ne demek istiyorsun?
Biz...
...tamamen kandırıldık!
--Majesteleri!
--Lütfen vazgeçmeyin!
--Doflamingo-sama!
--Açıklamanızı bekliyoruz!
Neden tahttan çekildiniz?!
Ne gürültü. Daha gelmediler mi?
İşte geliyorlar.
Ne?!
Liman'a bir savaş gemisi yaklaşıyor!
Bu logoyu daha önce görmüştüm!
Cipher Pol Aigis Zero!
Dünya Soylu'larının doğrudan emrinde çalışan Hükümet yetkilileri!
Neden buradalar?
Sakin olun, Dressrosa halkı.
Dünya çapında yayılan
Doflamingo'nun tahttan çekilmesi
ve Yedi Shichibukai hakkındaki rapor...
Bir hataydı. Sadece yanlış bir haber.
Yani...
Doflamingo-sama istifa etmiyor!
Bu harika!
Şimdi, bugün saat üçte gazetenin ekstra baskısıyla
bunu tüm dünyaya duyuracağız.
O zamana kadar bu bir sır olarak kalacak.
Kimseye bahsetmeyin.
Tüm ülkeler, hiçbir şey olmamış gibi huzur içinde yaşamaya devam edin.
Bu bir rüya değildi, değil mi?
Bunların hepsi gerçekten oldu,
siz bu adaya gelmeden hemen önce.
Buna inanamıyorum! Kafam çok karıştı!
Dünya Hükümeti mi?!
Bu bir Korsanlar Lord'unun kontrolünü aşıyor, değil mi?!
Evet, haklısın.
Ben
Doflamingo'dan korktuğum için gidemiyorum,
ama belki siz zamanında kaçabilirsiniz!
Anladınız mı?!
Hemen bu adadan ayrılın!
Doflamingo hakkındaki haber bir hata mıydı?
Bunu ne demek istiyorsun, Saka-san?
Donanma Karargâhı sahte bir raporla kandırıldı mı diyorsun?
Evet, bu çok sinir bozucu!
Marie Jois'taki Beş Büyüklerle konuşmaya gidiyorum.
Üzgünüm ama olan bu.
Devam edip Trafalgar Law ve Doflamingo'nun
buluşma noktasına gitmenizi istiyorum.
Anlaşıldı.
*Clank.*
Tüm birlikler! Güneydoğu sahiline gidin!
Acele edin!
Seni aptal. Artık çok geç.
Benim de işim var! Şimdi kapatıyorum!
*Clank!*
İşte oradalar! Peşlerine düşün!
Ne yapmalıyım?!
Vay canına! Bu da ne...
Nico Robin'in üst gövdesi kumdan çıktı!
Nico-ya!
Bu sadece bir klon.
Konuşmayı dinliyordum. Sanji'ydi, değil mi?
Hey, asıl bedenin ve Burun-ya nerede?
Eğer Kara Ayak-ya'nın
bahsettiği şey doğruysa,
Doflamingo ile anlaşma iptal.
İptal mi?!
O zaman benim devir işlemime ne olacak?!
Olmayacak!
Hayır!
Niko-ya! Burun-ya'yı çağır!
Hadi şimdi adadan kaçalım!
Olay şu ki, şu anda Green Bit'in altındayız!
Yerin altında mı?!
Biraz sorun yaşadık...
Ama hem Usopp hem de ben güvendeyiz.
Size yardım edemeyiz ama
kaçacaksanız, bizsiz gidin.
Anlaştığımız limana gideceğiz.
Tamam, anladım...
D-Donanma!
Siz Trafalgar Law-san'sınız, değil mi?
Yeni amiral,
Fujitora, öyle değil mi?
İşte geliyor.
İyi şanslar!
Size de iyi şanslar!
Bu...
Joker!
Hey, Law!
Aferin!
Burada bir Donanma amirali görmeyi beklemiyordum!
Artık bir Borsalı olmadığım için korkudan ölüyorum!
Yalancı!
Şimdi, sonunda C Blok'un tüm rakipleri ortada!
139 savaşçı!
Bu bir kıyamet savaşı!
Bunu kim kazanacak?!
Sonunda!
Şimdi, savaş...
Çilek Şapkalı, şimdiden ringde olduğuna inanamıyorum!
Sen D Blok'tasın, değil mi, Cavendish?!
Zorla girmeye mi çalışıyorsun?!
Bırak beni!
Kes şunu! Yoksa elenirsin!
Hadi yapalım şunu!
Evet!
Gebert onu!
Hepinizi tek tek suya düşüreceğim!
Harika!
Ezilmeye hazır ol!
Ha?! Nereye kayboldu?!
Kocaman bir çekiç!
Oraya ne zaman geçtin?!
Gum-Gum...
...Pistol!
Onun kolu lastik gibi uzadı!
Şeytan Meyvesi yiyicisi mi?!
"Gum" gücüne sahip biri -
bu Korsan Şapka olmalı...
Oops.
Sıradaki hedef sensin!
Şey...
Bu sadece normal bir yumruk!
Az kalsındı.
Gördünüz mü?
O Lucy değil! O Korsan Şapka...
Kes şunu!
Ne kadar sinir bozucu!
Gum-Gum...
--Ha?!
--Yine yaptı!
Ah, boşver.
Bu da ne böyle?!
İşte normal bir tekme!
Ne kadar can sıkıcı.
Hey, kasklı şu adam ilginç!
Öyle mi?!
Onu daha önce hiç görmemiştim.
Kim o?
Dediğim gibi, o Korsan Şapka...
Tribünlere geri dön!
Vay! Ne yapıyorsun?! Korsan Şapka!
Şu küçük olan epey güçlü.
Önce onu halledelim.
Oh, hepsi birden geliyor!
Defolun!
Bu sefer kaçamazsın!
Yakaladım onu!
Bu işe yaramaz.
Boom!
Çünkü...
...ben lastik bir adamım.
Bu harikaydı!
O gerçek bir savaşçı!
Tamam!
Gelsin bakalım!
Bugün,
News Coos'un yaydığı hikaye
tüm dünyayı bir kez daha şaşkına çeviriyor.
Ekstra bir sayı mı?!
Görünüşe göre bir düzeltme yapılmış.
Ne?!
Bu da ne böyle?!
BİR DENİZLER HAKİMİ ADAYI
Kaptan, şuna bak!
Ne oluyor?
Doflamingo ile ilgili büyük haber...
Bir hata mıydı?!
--Bu saçmalık!
--Bu nasıl olabilir?
Cevap ver, Doflamingo!
Sen, Dünya Hükümeti'nin yetkisini kullanarak...
tüm dünyayı kandırdın...
...sadece 10 kişiyi aldatmak için mi?!
Genelde, büyü ne kadar gösterişliyse,
hile o kadar basittir.
Law.
"Bu saçmalık."
İnsanlar genelde basmakalıp bir fikre...
ya da böyle bir varsayıma kapılır
ve bu da kör noktaları oluşturur.
Kimse böyle bir şey yapamaz,
ne kadar kurnaz olursa olsun.
Sen bir korsansın!
Denizler Hakimi ve bir kral bile olsan,
tüm dünyaya yalan yayacak gücün yok!
Bu dünyada böyle saçma bir şeyi...
yapabilecek güce sahip olan tek kişiler...
...Göksel Ejderler!
Joker'in geçmişini bilmiyorsun.
Ve bu, canına mal olacak!
Yoksa...
...sen...
Bu biraz daha karmaşık.
Tek bir amacım var, Law.
Ben sadece...
...seni öldürmek istedim!